天空高掛我的夢
深海潛入最深最造託與藏不藏
沿途快樂自由陪伴我美夢成真
因你讓我到處去闖
有個真人你又唔把握
而家捉住人哋着嗰件衫嚟問問乜鬼嘢呀？
下次…人哋禮貌上街同你講有下次啦
你點下次？
你都唔知係咪男人嚟？
冇意識畀雷劈你都抵嘅衰仔
係咪咁嚴重啊？
家陣～
畀人踩長啊
你做乜咁早返？
係你沙塵滾滾殺蔡良文嚟啊
你嚇就係乜都冇晒
掛你啱晒你返嚟
你女人嚟吖嘛
你幫我分析
做乜掟咁多沙？
你打仗嚟？
啱啦，啱喇
一蒲，你兩個都係女人嚟
你一齊幫我分析下
話乜鬼嘢？
啱啦，啱喇
嗱
冚冷都女人
幫我分析下呢個狀況嚇
邊個搞到啲地板咁鬼花㗎？
嚇
我即刻去問下
我哋做嘢
嗱
故事講完喇
噉我我想徵詢各位嘅意見呢
就係噉
你作為一個女仔喎
噉你同個男仔嚇相處咗成晚
你又明示又暗示
你做晒你所有你想做嘅嘢
但佢硬係唔掂你
噉噉你會唔會認為嗰個
男仔呢係誒生理唔健全
或者係心理唔正常？
總之你以後會唔會再揾佢？
嗱
吹牛啊
你食肉獸嚟㗎喎
係咪難啃？
你啃唔落呀？
做咩唧？
有啲人唔係同你講
我同啲女仔講吒嘛
喂
真係嗰晚house
bar見到嗰個啊
佢簡直係美女、魔鬼、天使嘅混合體嚟嘅
嗯，只不過人哋冇嚟會溝你㗎喎
我唔係生處於呢個歧視男性嘅年代
不知幾多人提名我去選美啊
嗱，囖跟咗呢個心理學家分析呢
一個人長期處於失落同埋空虛當中呢
就好容易患上呢個妄想症嘅
噉我諗你哋喂，你哋係咪黐線𠸏？
做咩唧？
個人講真話，你係唔信？
而家有乜咁出奇啫？
噉一個出位嘅男仔
一個出位嘅男士
有個靚女睇中，有乜咁出奇？
你出位呀？
你邊幫唔出啊？
我真係睇唔出喇
講真啦，你又唔係人才
又冇錢財
貪你蠢財咩？
你成日發夢有靚女就當係真，死囖
你精神分裂啊
唔係啊，呢個可能係騙局嚟嘅
係一個美女呢
想壓你啲肝啊，腎啊，攞去賣啊
你冇嚇我啊
OKOK
各位…嗱，而家個問題嘅中心呢
唔係講緊我幾靚仔嚇
我係想徵詢大家嘅意見
就如果我喇，嚇
畀一個野火遊物投懷送抱
而我拒絕咗佢，噉佢會係一個即係點樣？
佢係一個瞎眼嘅，一係呢就係癲嘅
諗住呢採陽嚟到補陰
嗱，面試毛你可以抵毀我
你唔可以抵毀我女友啊，嚇
噉係吖嘛，你等自己落個秤度稱一稱啊
你睇下你副尊容，鬥士噉眼，茶壺噉鼻
成個長毛飛㗎
OK
而家全世界嚇集…中嚟針對我吖嘛
好
我就講一個我一路隱咗
好耐嘅秘密話畀大家聽
我秘密啊
你哋即管去check下
我入呢間公司之前，之前啊
YCO and Team
我喺嗰度係當選虎聯四大俊男之首
到轉頭第一，係咪啊？
唔係人身攻擊先，我可以告你㗎噃
我係為你好啊
嗱，落而家呢得兩個方法㗎啫
一呢就你批咗個頭去
二呢就揾個整容醫生整整佢
因為你噉樣呢有損我哋視慾啊
OKOKOK
而家你大家都唔信吖嘛
賭一鋪囖
嗱
我啊，諗住原本呢就唔再
主動揾個女仔㗎喇
噉啊，而家我為咗你哋各位嚇
我主動去請佢出嚟飲餐茶
你真係有個人企喺度先算啦
唔使講嘢
落注吖
你落注喎
噉我買300喇
係我兩嚿
我一百買50都唔得
我105
我500啦
噉我跟500，500
我買嚿5000啊
晒冷啊嘛
好話喇
我使定雙手等收錢啊
哎吔，今日你咩事啊？
擁到個裙拉褲甩點樣啊？
你做乜嘢啊，你？
你同我細則到5000蚊啊
你都係資質人賭錢㗎喇
你咪發緊燒
梗係唔係發燒啦？
都不知幾醒目嘅
你睇下我成個醒目樣啊
5000蚊我，佢噉嘅人啊
都會有個靚女蝦我
死都唔信啊
唔係呢，我瞭解佢個為人嘅
佢正話實晒牙齒噉嘅噃
實晒牙齒呀？
點啊？
唔畀佢講大話㗎
佢都有人蝦我，嫁出十世啦
噉當然我係好多男人追
不過我精挑細選，你知㗎啦
係咪？
啱嘅，都唔係話唔幫親戚呢
噉佢噉嘅樣就真係幾難直頭嘔啦
佢噉嘅樣，講大話要畀沉重嘅代價
佢加碼，加碼，加碼
A lot啊
A lot
200啫
300蚊咋？
咩唧？
而家未揾到唔等於揾唔到
揾唔到我就唔會同你哋賭
嗱
你揾咗幾粒鐘喇喎
都揾唔到喎
又話約咗人食lunch啊
就快結鐘
我哋就快有錢收喇
有錢收喇…
有錢收
係啊
月繳百金畀你哋好唔好啊？
有錢收
Simon
誒，唔該
先哥，先哥
做咩？
點鬥波啊？
你講
先姑幫你同佢哋講
等你出糧先還畀佢哋
但係先姑買咗500蚊，你還畀我先
佢死嘢
即刻…
阿樂啊
有人揾你啊
阿樂
你點解會上嚟𠸏？
冇啊
頭先行開街，突然之間好想見你
噉啊，上嚟揾你囖
行開街，忽然之間好想見我
所以就想嚟揾我
我我介紹啲同事畀你識啊
邊個啊，邊個啦？
邊個啦？
都係
Oz
誒誒，你坐坐
你等我一分鐘好嘛？
我哋有少少會要開
開會啊
唔該
打聲，開會…
開會
開會，開會
開會…開會
開會
開會，開會
開會…開會
開會
醒目…嚇，派彩baby
派彩baby
開二把咋？
我記得好清楚
畀返你
你係…二把
你冇得攪嘅喂
五九啊，好清楚𠻺哩？
相煎何太急啊，你啊，嚇，靜啲，聽我講
我哋未輸嘅
攞返晒啲錢
唔好嚟
而家咩事啊？
我話你聽啊
賭錢冇階級觀念㗎
特首都要收㗎
我知啊，你係贏得大大方方嘅
冇所謂
我哋輸得心服口服
但係而家你出茅招啊
set個局嚟呃我哋噃
你衰㗎
擺明人都蝦人少
即係命屈囖
係嘛？
我相信Miss Mo呢一定會挖你嘅
佢嘅意思應該話你
你移花接木揾個唔係嘅嚟頂包
咪就係囖
平時啊
你條友都沙沙滾㗎喇
有個女神攆落你嗰度
女神定神女呀？
出邊嗰個係伴唱小姐
抑或夜總會小姐呀？
不過佢真係我哋嗰日喺
House Bar見到嗰個女仔嚟㗎喎
見過呀？
點樣啊？
一樣可以夜總會小姐嚟㗎
一樣可以夾埋啲人啊
你明啦，嚟啱我哋啊
嗱
我話畀你聽
咩啊？
我個樣係似個舞男
唔等於我個女友係舞女
出邊嗰個究竟係你邊位啊？
講你老實實囖
你係咪冇錢畀唧？
我平時啊，買一對
Larry加模得5000銀啊
洗縮骨唔畀錢你
嗱，人就喺度喇
帶埋嚟你有眼睇嘅
有幾高貴
有幾大方
你哋話睇唔到
我唔怪你哋，你哋唔係嚟自上流社會
你咪認咗佢囖
好
你講到嗰個Audrey
咁高貴大方，係咪啊？
夠膽呢同我哋食餐飯，過到我哋嗰關嘅
我輸多一千畀你
我帶你300
阿樂啊
乜你成日嚟幫襯㗎咩？
咁熟嘅
樂哥郊遊廣府
有咩地方未去過唧？
嚇
樂哥
嗱
今日就你做男主角，我係女配角，OK？
真係揾日做少次男主角都唔得啊
發震做咩唧？
高級地方就一定要包心似土㗎咩？
噉雞翼啊，炒麪唔食得噉涼嘅你哋
但係真係茶都冇杯喎
嚟，大家快去試下啲鮑魚汁炒麪啦
用一級網鮑熬汁而成嘅
唔係網鮑
仲有呢個燕窩養雞翼
將啲雞翼起咗骨，裏邊養晒燕窩
燕窩喎
我試啊，要試
呢杯水呢就係武夷山虎眼泉泉水嚟嘅
好滋潤嘅，kefi啊，最啱喇
係咩？
係靚喎
喂，呢啲料到喎，佢
呢啲噉嘅嘢有書寫吖嘛
只係證明呢係一個識字嘅舞小姐啫
Audrey
你平時呢都噉樣食法㗎咩嚇？
我冇見今日咁多人
所以先嗌咁多嘢吒嘛
我隻瓶少隨便㗎咋
都係沙律啊，紅酒噉樣
你講起紅酒呢嚇
我呢就最近去過法國嘅
Bordeaux嚟
我試過一支呢71年嘅紅酒
非常之好噃
嗯，71年都幾好嘅
但係我覺得最好嗰幾年呢
應該係六一、六六、七五同八二
不過我自己最鍾意呢
就係61年嘅
Chateau Perrier
嗯，好嘢…唔係嘛？
Super
Rare4000幾蚊支㗎
走王嚟㗎
誒，講起旅行呢嚇誒，以我為例呢
我啊，至鍾意去呢希臘同埋瑞典
好似僻啲噉啊
嗬，但係有理由嘅
因為嗰度呢風景好呢
之餘呢就香港人少去嘅，靜好多嘅
我都好鍾意靜㗎
但係我呢就會揀瑞士嘅日內瓦
成個城市都好似一間活動畫廊噉樣
真係好classic
而家換嗰陣時呢
仲可以去巴塞隆拿探險
好好標㗎
仙姐啊
乜日內亞同埋巴塞隆拿好近㗎咩？
Apple嘅態度就好喇，唔識咪問囖
好近㗎咩？
搭車呢就要兩日嘅
但我自己揸小型飛機一陣就到㗎喇
小型飛機喎？
誒嚇
Audrey
我呢個袋有LE字樣喎
最近去過法國嚟呀？
哦，我上個月買嘅
不過呢
我最近呢攞到LE最新嘅
catalog啊
嗯，好似冇呢個款嘅噃
係啊，三隻都得假熱
係我自己設計嘅
因為我有同學呢喺入邊做
designer 㗎
噉我如果我自己設計呢款嘅話
我fax畀佢呢
佢就好快幫我做返呢個款㗎喇
可唔可以一齊睇下啊？
係啊
隨便…嚇
睇嚟呢，佢係識飲識食
出過門讀過書，有錢有品味嘅舞小姐啊
噉都係舞小姐啫
唔好意思啊
我要走先啊
哎吔，Miss Mo
你咁快走嚟咩都未食喎
係啊，我趕住出中環啊
我約咗阿Tim啊
同我set返個頭吖嘛
全港最top個
stylist阿Tim啊
佢係噉要同你收一收發嗰啲收好貴個波
但阿Tim好似冇喺中環做喇喎
佢自己搬咗出銅鑼灣開鋪頭
咪冇西卡畀你咩？
呢排忙得滯吖嘛
啲咁嘅濕碎嘢點記得佢啫，係啊
係啊，好忙啊嘛
佢喺銅鑼灣嗱，我哋儲一個月錢
噉我可以去shopping同埋整頭髮啦
幾好啊
係啊
尖手勢幾好㗎
佢上個禮拜畀一沓VIP加我
有discount㗎
好
多謝…
你使乜還還點呢？
陣間你都去落樓返張啦
銅鑼灣都唔就腳嘅
唔去喇
我要我就腳嘅
派菜
baby
thank you
thank you，好清楚，哎…
各位華人係舞小姐嘅小朋友
請速速到大門口放水
嗱
我咩都冇講過嘅，不過呢
我畀我甘願畀下
叻喇，仙姑
嗱
淨係睇下個舞小姐揸小型飛機啊
揾啲LE設計個One and
Only One into One and No Two嘅啤吓
都值回票價啦
得
我吳小維向來願賭服輸
前後爭你6000
而家開緊尺畀你
改改佢，6005
我幾時爭多你500㗎？
你唔好坐地起價噃
頭先阿柯治呢請大家食飯係嘛？
噉啊，請得好快樂啦
各位同事
呀，你唔係我同事你嘛？
你我boss嚟𠺢嘛
冇理由要我請你𠺢嘛，係嘛？
五嚿水唔該啊
Benjamin
Miss Mo
我今日查到個Audrey係咩人啊？
點啊…？
我注重26歲
血型O型，籍貫廣東海陸豐人士
九歲移民，讀咗貴族學校
佢爸爸從事物理學嘅研究
21歲劍橋大學畢業，跟住返咗香港
喺家上市公司
嗰度從事財務部嘅director
半年前離咗職，諗要自立門户創業
仙姐
你做人有經驗啦
遇人無數啦
點解一個噉嘅靚女
竟然鍾意一撇屎呢嚇？
嗱
照正常嚟講呢，就講唔通嘅
隻但你從事呢個命理嚟講嘅話，呢
你知啦
否極泰來吖嘛
黑咗30年，可能呢趟佢加山發喇
喂
首先你女朋友着住
嗰條亞麻嚟嗰條裙好正啊
揾佢幫手買嘢呢
係有discount㗎
係啩？
喂
而家有個private sale啊
你可唔可以幫人哋攞個
VIP卡畀我哋呢？
阿樂哥啊，你女友同啲男裝部熟唔熟㗎？
佢戴住嗰隻呢老麗仕表呢
有冇折？
幫我攞隻訂單
喂，老老實實
我同佢呢就唔係好熟㗎咋吓
不過既然你哋即係都冇晒尊嚴噉樣
嚟到噉樣哀我求我乞我噉樣呢
噉我勉為其難，應該冇問題
我講咗你啊
吓呢套電視劇嗰啲office啊
成日圍埋傾偈唔使做㗎
Apple
係今朝份document嚟緊
娛樂天
你同我整理我哋三年嚟
client嗰啲資料
今日放工之前你畀我
放工之前點做得起啊？
做唔起咪OT囖，我等得㗎
正華呢
講話添嗰張VIP卡呢，喺度…
我哋諗住呢
呢個禮拜六約埋一齊嚟洗頭呢
嗰度洗個頭都要500蚊㗎，洗窮你啊
你話唔做腳唔會去𠸏？
冇
我邊係去啫
不過有個client喺嗰頭
我嗰度係一一九號號係嘛？
我抄返低個地址先
唔得
Ismao
好耐唔見喇喎
有冇掛住我先？
你仲好講呀？
你開咗新鋪都冇通知我呀？
點掛你呢？
係咩？
冇通知你咩？
我見你有我哋貴賓卡㗎喎
我以為通知咗你𠻹
最多噉喇
啱啱幫你做返個trip啊
跟住同你set個靚頭好唔好？
差唔多喇
噉你等等我喇喎
𠺢嘛
咁啱你呀？
Miss Mo
咁啱𠸏？
係啊
我呢附近有個客呢，啱啱見完佢呢
咪順便嚟整整個頭囖啫
咁啱你又喺度喎？
係喇，本來我要裝下lock㗎
但係佢開OT喎，噉我咪嚟整下頭先啦
係啊
呢排公司呢真係好鬼忙㗎
真蠢，早知唔鬼叫佢開OT
Audrey，咁耐冇見
有冇發條文先？
阿Sam
你唔係幫我整㗎咩？
Miss Mo，唔好意思啊
我叫第二個Star嚟同你做啲頭髮先
好唔好啊？
唔好，你幫Miss Mo整開𠺢嘛
唔使特登過嚟幫我㗎
唔緊要喎
我同Miss Mo好熟𠺢嘛
Miss Mo你唔介意㗎，嚇？
唔介意
阿Sam
嗱
將啲頭髮打鬆佢，係咪好睇好多呢？
冇啲矜持
都知道你唔係真係鍾意講娛樂片㗎啦
誒得㗎喇
你落返啲challenge得㗎喇
好啊
1003159
Smart，嗯？
1004725
嗰日天呢，你下次揾佢，記住睇實佢啊
1008638
佢啊，雖然手勢幾好
1010517
大手多多又衰呢
1012591
係啲無知女人先畀呃到㗎啫
1014352
係啊
1015096
波子
1016192
喂
1016701
又開OT嘅，做乜咁快𠸏？
1020063
我朋友多啊嘛
1021344
每個鍾意開OT嘅老細呢
1022744
啲下屬都好多朋友嘅
1024624
哎吔，老細
1025704
你唔係話見客㗎咩？
1027385
我啱啱呢就喺附近見完黃生
1029905
所以先至嚟整整個頭啫
1032186
哇，咁呀，黃生呀走得幾快喎？
1033906
佢啱啱先喺英國畀電話我
1035906
話聽朝先嚟同你開會噃
1038867
係咪嗰個黃生啊？
1040107
我哋client好多姓黃㗎噃
1045117
阿子，千蚊阿豪
1047233
得啦，唔使啦，我朋友而家嚟接我
1049709
我哋走先喇，拜拜，拜拜
1053143
bye，你咪掂我啊，你啊
1059212
我係cute
1061169
好多人都係咁講㗎
1063844
我上洗手間
1070631
一係就而家走
1071390
一係就冇得走㗎喇
1072310
今晚走咩唧？
1075149
男人嚟𠺢嘛？
1076708
又慢慢發展啊
1077708
鋪鋪都慢慢發展啊
1078787
穩波發展快少少得唔得？
1080866
唔使死人啊
1085504
係…
1087863
唔係一次過發展咁多係嘛？
1090022
呢隻Audrey新相識呀？
1092381
幾多歲唧？
1094220
老老實實
1094820
你幾位佳麗我真係唔係好熟㗎咋喎，嚇
1097520
怕咩唧？
1098117
一次生，兩次熟，三次大結局囖
1100668
係啊
1101904
你咪真係好可愛㗎啫嚇
1104614
嗯，誒，係，我誒唔阻你哋喇，走先
1108280
拜拜，拜拜
1114617
突然間走喇
1118324
有有，哼
1120197
飲一杯酒定係驚先啦
1123306
驚咩唧？
1125593
我驚你驚啊
1126273
真啦，～呢度冇人需要咗我哋喇，～
1130231
呢啲糖
1131511
温不温呀？
1132790
嚟吖，就嚟出囖～哈，哈
1139747
跟班唔好走啊
1141626
得陪我
1142825
聽朝要返早啊
1144305
真係
1145917
最多我陪你食埋早餐，一齊返工呢
1148638
唔係啫，你趕唔趕到我呢？
1149678
我呢係咪快咗一啲呢？
1151278
嚇，即係…係咪應該互相認識？
1154279
唔係呢個仲有粒
1154919
呢個仲有粒
1155239
朋友喺釋放嘅時候要高呼唔好
1157559
仲要話畀你最信任嘅人知
1161400
啲電視都唔好睇嘅，食咗佢先
1164120
即係我覺得係咪起碼我哋即係大家
講咗大家四大興趣先噉樣囖？
1168441
噉你平時鍾意做啲咩嘅唧？
1169921
我鍾意啊，譬如話啊
1171721
踩單車啦
1173991
誒游水啦
1175591
我都鍾意游水㗎
1177072
誒誒，睇書我唔係好啱
1180272
睇下睇咩書啦？
1181072
哦，即係有啲深度嗰啲漫畫囖
1182553
我啱嗰啲
1183313
都係
1188514
你上房等等我
1190394
好快㗎咋
1192955
嚟…
1199956
哎吔，死喇…唔知係咪佢老公？
1202138
唔係啩？
1202576
咁大仔第一次搞啲噉嘅嘢就咁大鑊？
1205123
你放手打啦
1205998
呢個男人唔啱你㗎
1207669
咪頭先嗰三個要霸聲
1209818
唔係四個一齊嚟搞我係嘛？
1212961
我而家同邊個一齊都唔關你事啊
1215707
你係我啲姊妹嚟㗎，你噉樣搞法
1218054
我哋都丟㗎啦
1222511
我知你哋係我好朋友
1225426
但係我唔會再相信第啲女人㗎喇
1228104
喂
1228304
Linda都唔理我囖，佢唔理你啫
1231141
你唔使專登揾個男人嚟作踐自己啊
1233739
乜你會鍾意男人㗎咩？
1235178
唔鍾意男人，就算睇啊
1237256
你都揾個好啲啊
1238934
整個又歪又cheap嘅
1240813
直頭成塊屎噉啊
1242451
我而家就係貪佢成塊屎噉樣
1244210
又cheap又冇品，又鹹心又核突
1246688
噉咪好囖？
1247487
如果我連一個咁核突嘅男人我都近得落
1249925
以後冇咩男人我接受唔到㗎喇
1252713
你又當我哪次上身啦？
1253796
我係一撇屎啊
1282886
係一撇屎啊
1284457
我係屎
1285015
你就係食屎狗
1286970
你想食我
1288785
隻隻狗都有得食，生豬狗都有得食
1291926
我就係唔畀你咋喎
1311404
幫我咁多年，你守身如玉，冰清玉潔
1315599
你一鋪唔單止畀人話我係一撇屎
1319161
達成一撇
1324108
我以老天發誓
1326720
由今日開始
1328382
我唔會再畀人叫我做一撇屎
1331389
我要上進
1333368
我就算做一嚿老泥
1335149
一督痰
1336178
我都唔要做一撇
1343062
你有冇天理㗎？
1346145
乜嘢跌骨兜？
1347010
你從邊邊嚟啊？
1348514
幾耐？
1349417
幾零粒鐘呀？
1350319
都未整好都有嘅
1352388
多做運動啦
1355323
你哥哥嗱，請客之中呢
1357804
我算少㗎喇
1358885
因為呢
1360206
平時呢我哋呢都喺club
house做下運動keep下fit嘅
1363288
係咪？
1363848
係邊得嚟咁fit啊？
1365489
點啊…齊人㗎喇
1366890
係咪啊？
1367651
係爭嗰個娛樂天啊
1369092
我都知㗎喇
1369732
乘機啊
1370453
佢一陣呢又部lift壞咗
1373175
乘機遲到
1376737
你幾時返嚟㗎？
1378995
五點鐘返咗嚟啦，七點鐘就炸相
1382219
八點鐘呢就開始幫你哋收咗
五個電話、兩個email
1386877
check嗰啲咩咩
schedule啊，嚇
1388748
自己枱面啊，睇得晒㗎喇
1390818
你驚遲到呢
1392410
半夜攬返嚟瞓𠻺哩？
1394082
返嚟就好喇
1395117
驚你唔知時候返啊
1397148
放心啦，由今日開始我娛樂天呢
1400068
話過唔會遲到
1401148
必要起嚟我唔離開呢個辦公室
1403588
No no no no
1404428
我哋講緊嘅係Angie嘅嘢啊
1406628
吓又嚟揾我嗱，你幾大合作啲呀吓？
1409388
如果佢再揾我呢
1410188
你話佢聽，我我…已辭工冇做喇
1412707
唔係，話得我移咗民，喂喂…
1415107
話得我成坐監啊，畀人拉咗啊
1416947
唔係啊，係我哋揾Angie啊
1419907
LE設計圖啊，設計咗喇
1422067
快叫幫我揾人做啦吓
1423707
你啦，快啲啦
1424547
我先對鞋啊，你家嚟啊，嚟啊
1427068
我先出水啊，我先幫我整好吖
1429548
我先等佢啊，我條裙會買嘅
1432189
你冇快啲啦
1433029
喂，嘈夠未啊？
1434709
當呢度係百貨公司呀？
1436069
咁多嘢買你呀？
1437829
咩VIP百字卡啊？
1439270
喺嗰度買嘢
1439910
你明知好貴啦嘛，萬幾銀一條裙啊
1442510
有百字有鬼用咩？
1443670
阿James你又係𠸏，收咩縮水？
1445947
用開嗰隻咪幾好囖
1447186
一陣搞到啲毛孔粗晒𠻹啊
1449343
先姐你又係𠸏，成班都係
1451220
有咁多嘢做咩唧？
1452378
買窮你哋啊
1453617
有阿馳幫我哋買，慳剩幾千銀㗎
1456053
幾千銀㗎
1457412
咁多㗎咩？
1458051
係囖
1458650
你哋係咪黐線㗎？
1461166
嗱
1461326
原本我啊，諗住同阿馳呢
單嘢呢就低調啲處理
1464562
而家呢就難以避免就高調噉樣向大家宣佈
1468676
咩高調低調唧？
1470114
你拍拖拍到傻咗呀？
1471632
係，我啊，曾經傻過
但係而家我傻完喇
1474191
總之由而家開始，我話畀大家聽
1476510
我同阿柯字啊，嘅關係啊
1479189
就正式係玩完
1480708
Game over
1481708
你講咁多嘢啊
1482987
兩個字概括晒，佢畀人飛咗
1485706
係我飛佢，唔係佢飛我啊
1488496
英雄難過美人關啫
1490609
我唔係英雄，我認啊
1491805
但係我都唔係一撇屎，我唔係一撇屎
1494077
我就唔會畀佢飛
1494914
係我飛佢
1495950
你有資格咩？
1497066
你咪理我
1497983
總之由今日開始，我同嗰件開始呢
1500614
一刀兩斷，各不相干
1502527
你哋各位仁兄啊
1503803
想喺佢身上揾啲咩着數呢？
1505756
唔好揾我
1509990
喂…
1511110
而家我為劍斬情絲喎
1513630
你哋唔戥我高興㗎咩？
1515190
我啊，原本諗住晏晝呢就
請大家食返餐分手宴嘅
1518190
而家慳返
1518990
我而家即刻去訂台啊
1520590
叫晒所有人喎
1521590
哦，到時啊，無喇啦，多謝啊
1523510
分手宴多謝，今日算啦
1525390
協政你扮
1528874
隻跑出的馬仔
1531271
由我獨贏
1533030
喂，你唔係𠻺嗎？
1533669
我買一陣馬，唔使坐喺度咁行係嘛？
1536106
你叫我哋唔使客氣吖嘛
1538783
鮑魚仔
1540892
東昇啊，係啊…雨珠啊，嗯
1543923
每人仲整盅官燕啊，唔係咁小氣至得㗎
1547227
有留好嘢畀你個雞包翅啊
1549947
你睇下仲熱㗎
1550957
你仲整埋雞包翅喂
1552939
各位食晏就你怕唔怕跌墮㗎？
1555504
邊個發牌㗎？
1556786
呀？
1557408
頭先咪食毛炸粵菜牌嘅
1559043
唔係噉我遞咗畀Apple𠺢嘛
1560918
我先得點𠺢嘛，我叫部長發版嘅
1563670
咁叫部長埋單啦，食你餐眼鬼受氣
1566981
嗱
1567140
平時呢我飲茶呢就50蚊嘅
1569174
而家畀返你，無劏無欠喇
1571089
我啊，趕住返公司，你都快啲返嚟喇
1573761
係啊
1574160
五廿蚊啊，嗱，我話畀你哋聽
1576035
我啲卡啊
碌爆晒㗎喇啊，二三埋單喇，呵
1580353
賣咩單啊？
1581553
你都籤我名得㗎喇
1582473
阿鐘小姐幫你賣㗎喇
1584313
哎吔
1585352
又話同人哋分咗手嘅
1587712
嗱，部長，我係自己嚟嘅，我姓餘嘅嚇
1591191
即係通街嘅人都叫我餘生㗎喇
1594071
我唔係食軟飯嘅，幾多錢講？
1596270
誒，優惠咗8888蚊啦
1601232
揸住幾百蚊學人想找數喎
1603910
隨隨地簽咗佢啦
1605486
好長手尾㗎，簽咗你哋明唔明啊？
1609148
嚇乜簽啫？
1609897
又唔係賣身契
1611157
呢餐成9000人㗎
1612299
着數呢家嘢真係唔好客氣
1613756
你哋好嘢啊，當做自己喺隔籬台坐嘅噉
1616631
誒唔講唔多，分返啲錢先
1618955
你廿蚊tips我自己畀嘅
1621476
半雞包翅打包
1623208
魚頭都包埋畀我啦
1627304
你使唔使真係撐到咁恆啊
1628957
小強？
1630216
係我係話過，做男人窮都窮得要有骨氣
1634858
如果唔係呢，就冇人肯借錢畀你吖嘛
1637573
噉個問題而家真係冇人肯借畀我
1639383
大嗱嗱9000幾銀啊
1640839
你明唔明唧？
1642897
做咩唧？
1644098
我會還返畀佢𠺢嘛
1646780
一年又好，兩年又好
1648061
我一定還返畀佢嘅
1649903
但係為咗啊，懲罰佢今晚玩我
1652665
利息我唔還㗎喇
1653746
嗱喇
1654947
呢啲就叫骨氣
1656468
做咩啊？
1657429
靚大晒家陣啊
1659551
有錢大晒啊，好身材大
1663828
佢又真係幾好身材嘅
1665829
嗱…
1666750
噉我喺未知道佢嘅底之前啊
1668671
我都能夠美色當前
1670353
好似華山論劍噉點到即止
1673915
呢啲咪大俠風範囖
1676997
當我一撇屎
1678438
我娛樂天肯拋個身出嚟
1680400
fairly fairly啊
1681560
我搶手過啲科技股啦，當我一撇屎
1684603
我娛樂天，com嚟啊
1688966
今日我娛樂天，com
1691547
正式上市
1703058
阿小姐有冇興趣入啲科技股噉啊？
1714261
Hi， my name is Doc Kong， Wow， raw pig is cheap， Why are there so many pig parts here？ You want to shit some stuff？ You can't be so stingy
1732931
一家人
1737089
小姐介唔介意請我飲杯嘢啊？
1739928
好啊
1741128
哎飲啊
1743167
做乜唧？
1743847
一見到人就咁興奮，好掛住我呢
1746486
你服我呀？
1747366
我特登嚟揾你㗎
1748925
你知唔知你嗰晚靜聲雞走咗去啊？
1750844
搞到我成晚都瞓唔着
1752724
我見到你，我今晚都瞓唔着
1754683
真嘅，依我都知你掛住我㗎喇
1758004
幾時再上嚟我屋企啊？
1759684
係你你搬咗之後呀？
1761285
係
1762045
我過嚟做乜唧？
1764886
我哋兩個唔同世界嘅人嚟嘅
1767326
唔啱feel嘅，OK？
1769527
你唔係不得不好鍾意我㗎咩？
1772488
你太高貴嘅，即係你係食魚翅
1775008
我食粉絲；
1775849
你係揸奔馳，我係坐巴士
1778729
都攀唔起
1782217
我明嘅
1783298
有時食得魚翅多都要食下啲粉絲嘅
1786982
噉你慢慢玩啦
1788303
食完粉絲乖乖地返嚟我身邊喇噃
1791466
拜拜
1796832
唔好意思啊，兩位豬扒仔
1798113
啲無聊人嚟啊
1799234
你有冇咁正嘅女友仲嚟同我哋講嘢？
1801597
仲叫我哋做豬扒？
1806078
阿樂呢未返喇，我打緊電話畀佢㗎喇
1809356
阿Jack啊，快攞份嘢呢，準備好啊
1814434
喂，邊個？
1815714
喂，餘樂天呀，你喺度玩卜哩哩呀？
1818313
卜卜咩？
1819272
我哋成公司人喺度等緊你㗎
1821591
喺公司
1822951
喂
1823431
吓嗱，4008蚊，你同我代揾佢啊
1827549
咩啊？
1828508
一朝早要畀錢我？
1829908
遣散費呀？
1831267
千五蚊
1831987
我嘅
1833506
我都係千五蚊啊
1834666
吖
1835985
仲有我呢2003啊
1838664
喂，做做乜嘢啊？
1840784
而家一朝早噉樣咩籌期遣散我啊？
1843903
當係啲錢呢畀Audrey 㗎
1845862
你畀錢畀佢做咩？
1846902
啲人買完嘢都要畀錢㗎啦
1848621
你睇你個LED裸嘢暗暗冇雲底講
1851420
聞下香唔香啊？
1852060
換一身香水啊
1853340
我我有啊
1854100
我呢條裙啊，法國名牌嚟㗎
1856379
係咪好靚啊？
1857698
我明嗱
1859246
呢度啲錢呢就係我嘅
1860636
你記得記住幫我交返畀阿J吖
1863176
好好
1863573
你唔攞返吖嘛，嗱唔攞吖嘛
1865161
一、二、三，我轉頭呢使晒佢哋唔好合
1867860
你話説話咁快
1869169
個錢兩粉使喇
1870876
咩兩粉使啊？
1871988
你個腦有冇第啲嘢諗啊？
1873575
即係你眼係成個意思
1874726
即係話呢，我嘅錢多於佢嘅錢
1888782
哎哎…哎吔
1893582
阿樂，你拉我嚟度做咩唧？
1896222
唔該
1898342
啲錢我畀返晒你，唔該吓
1900382
從此一刀兩斷
1902182
你病咗發燒呀？
1903622
嗱啊，柯姐姐，柯姐姐
1905862
唔好再玩喇，好唔好？
1906982
我唔夠你玩，唔該收返啲錢
1909502
Thank you
1910022
1911062
人哋淨係想見你吒嘛
1915158
我係一個百分之百嘅男人
1917672
我淨係鍾意啲百分之百嘅女人㗎啫
1920385
唔攣得都係值嗰隻
1923178
OK，你咩都知道晒啦，噉仲好
1926171
大家有嗰句講嗰句
1927528
乜有嗰句講嗰句？
1928486
我同你根本就冇嗰句，嗰句係咩？
1930680
唔知冇啊
1932995
嚇咩咩話？
1933873
你講乜嘢話？
1934551
我聽唔到喎
1936147
哎吔，我費事啲人啦
1938062
聽到啲唔應該聽到嘅嘢啊
1950156
同你一齊啫
1951675
我隻，不過係一撇屎嚟啫
1953433
你喺邊度玩我做咩唧？
1955632
噉我就係貪你一撇屎
1957511
如果你一撇屎難畀我頂得順嘅
1959789
仲有咩難畀我頂唔順啊？
1961188
多謝讚美喇，你唔好再玩我喇
1963586
好唔好啊？
1965105
我唔係玩你嘅，我真係愛你㗎
1967783
係係…係，集住反彈冇可能
1972229
你點解要呃我？
1973430
仲呃埋自己？
1974551
如果係冇嘢嘅，你尋晚又喂
1977955
尋晚係你呃我去㗎咋，關我咩事啊？
1981718
噉你又同我去沙灘，又帶我上你屋企
1984361
搞咁多嘢
1985121
你話冇嘢？
1987083
OK，而家就當好有嘢嚇
1989165
非常之有嘢
1990246
個問題係
1992412
我而家對你冇feel
1994053
我唔愛你啊
1995293
你咪當我哋大家逢場作興
1997254
當發一場夢啦
2001177
你…冇良心啊
2002417
你自願收，你好女人啊
2003778
嗱嗱…我就唔打女人嘅
2005619
但係你噉嘅嘢都講出，你冇良心嘅
2007901
喂喂
2009702
你想點啊？
2010822
你邊位啊？
2011902
你係嚟嘎？
2012982
你冇良心𠻺哩？
2014383
你個人渣
2015343
住完宿我啊
2016463
有事慢慢講啊
2017463
講咩講？
2018023
你睇下你個樣，成劈嘢噉樣
2019703
有個咁好女朋友你都唔要
2021183
你咪男人嚟嘎？
2022304
嗱
2023144
我唔打男人㗎，你哋唔好逼我啊
2025224
阿龍，嗱你玩男玩我
2029345
無事…冇事
2031065
無事…
2033225
死啦
2034025
一放工𠻹㗎
2036371
係啊，等多陣就放工㗎喇，唔會放工㗎
2039170
我對公司好有感情啊
2044007
你個電話響啊，柯住打電話嚟揾你
2046246
仲唔聽？
2047046
唔聽得唔得唧？
2048525
喂，等陣下，等得了心急啊，佢
2052803
喂
2055047
Audrey啊
2056168
收工未啊？
2057128
唔會個噃，我唔會收工個噃
2058809
我永遠都做唔完個噃，啲嘢
2060449
佢好清閒下㗎，佢等緊你嚟接佢啊
2062690
快啲啦
2064571
噉我而家嚟接你吖
2065691
你記住等我喎
2067012
喂喂，我開心啦
2072093
你哋真係等你開心
2073934
真係甜蜜㗎啫
2074974
我大把嘢做㗎，唔係好似你哋噉樣啊
2078025
冇嘢做都係要揾啲嘢嚟做㗎啫
2079539
學下打字夠好嘅
2080695
一撇噉嘅屎都有人扣，我咁高質素嘅
2083525
仲喺度等緊籌
2088189
葉樂天，我知你約咗人去街嘅
2090501
但係而家呢就辦公時間
2092175
唔該你專心做嘢
2093331
呢份嘢呢就好趕嘅，同我做好佢
2109946
阿Lock，你搞唔搞得掂啊？
2111022
不如我幫你手吖
2112137
做唔切呀？
2113213
等我幫你手，我打得好快㗎噃
2115086
公司有公司嘅規矩嘅，自家的事自家做
2118353
不要麻煩到人家
2119987
係啊，噉好啦，噉我嚟走先喇喎
2121820
走先喇，拜拜
2123334
拜拜
2124569
噉喇，嚇
係一於打到天光，沙喇喇，哇哇
2136091
喂喂啊，Lock啊，我喺你樓下啊
2138637
樓吓？
2139472
你走都未啫，我畀人抄三次牌喇
2141858
喂嗱嗱…我唔係講笑
2143171
我真係要開OT
2144841
嗱唔信你問下我老細
2146074
我面阿面士毛都喺度啊
2148142
我真係話得嚟多，我自己都唔好意思
2151085
而家公司請你返嚟做乜嘢啊？
2152756
做嘢𠺢嘛，你做晒嘢未啊？
2155063
你聽到冇？
2155580
聽到冇？
2158310
嗱噉，我問下喇，噉我幾點子走得啊？
2160792
你唔做完嘢，你今晚咪使旨意走啊
2163394
哇，咁多嘢做，噉咪即係唔使走？
2166557
喂，睇嚟走唔到喎，噉樣啊，噉啦
2169600
你慢慢做吖，我今晚幾夜都等你
2172042
喂，唔使幾夜我？
2174124
喂
2175085
你唔使喺我面前做埋啲噉嘅戲啊
2176967
我知你約咗人喇
2178368
但係你唔打起份文件呢
2180170
你唔使旨意扯㗎
2182211
哎吔，唔覺意洗咗喎
2185828
娛樂天
2186746
你家係咪玩嘢先吖？
2188024
至多我咪由頭做過囖
2190259
好
2191337
你想玩嘢嘛？
2192295
得，今晚我收唔到份文件啦
2194490
我陪你響度坐嚇
2196207
你有本事嘅呢，你啊，慢慢喺度做
2198322
話唔定我冇約人，我同你同歸於盡
2201236
吸管吸，吸管孖吸
2208867
嗱…唔使催我嚇
2211028
你話過同歸於盡㗎，我仲仲差三頁到啦
2214829
使唔使幫你手啊？
2215989
陰公啊，聽你啊，做到咁夜
2218110
我特登呢買啲龍蝦粥同埋
鮑魚汁炒完畀你食啊
2221230
驚你肚餓啊
2222591
我我唔肚餓喎
2224471
我我辭職，我開緊工呢
2225952
咪想搞到我連份工都冇埋呀？
2228032
你呢邊打字啊，我餵你食啊
2229353
喂，唔使使你睇住我件西裝餵我
2233114
Miss Mo啊
2234234
2237247
廁所，我打你
2239086
我幫你做咩先？
2239806
唔使，唔使
2244484
嗱，我最熟啫
2246735
我都好明白呢嚇
2248336
男女呢熱戀中呢特別痴纏，只不過啊
2251900
你都無需要送上門啦
2253541
呢度係我哋公司嚟嘅，你知嘛？
2255423
唔好意思啊，Miss Mo
2256785
我咪阻住你做嘢呀？
2257986
唔係啊…你唔明我講乜嘢啊？
2260508
我唔明點解你咁鬼鍾意嗰個娛樂天𠸏？
2263591
佢做我下屬啊，我都嫌佢影衰我啊
2266434
你會揾佢做你男朋友𠸏？
2268757
噉佢都係一個男人嚟啫，係
2272001
但係你要諗下喎，你學歷咁高
2274403
冇理由呀去走去服侍劈屎𠺢嘛？
2277767
喂，你學歷咁好，有樣貌，有身材
2280651
有學識，你最煞食嗰樣呢，就係有錢啊
2284335
而家我哋香港地啊，～
2285817
女人好輕香嘅
2287257
有乜理由畀啲質素咁低嘅男人蝦先得𠸏？
2290217
即係我睇唔過眼你，你知嘛？
2292136
我覺得…冇天理啊
2294456
有冇咁嚴重啊？
2295616
嚴重㗎
2296616
你噉樣做呢
2297376
就種壞晒嗰啲質素低嘅男人
2299535
就搞到我哋呢啲質素高嘅女人呢
2301575
嗰啲身價呢冚唪唥都賤晒
2303695
喂
2303975
而家我哋女人呢係靠自己㗎
2306367
唔需要靠人哋嘅
2307882
你呢你要令到佢哋呢當我哋係寶
2310115
噉呢個世界呢先得balance嘅
2312029
你知嘛？
2312827
你諗下你自己啊，樣樣都噉好啦
2315378
係咪先？
2316056
你有內在美，又有外在美
2318568
你有得同我揮嘅，你知嘛？
2320482
加上你出身咁好，又有taste
2323194
幾多人排住隊希望識你啊？
2325267
係咪先？
2325985
無謂啊，嘥咗啲時間響劈屎嗰度啦
2329055
我真係戥你唔抵㗎
2331827
我真係咁好咩？
2333388
係啊，其實呢
2334949
你有資格呢去識過一個更好、
更關心你、更錫你、質素高嘅
2340712
你信我啦，要信自己，唔好靠啲臭男人
2344194
唔好睇佢哋啲面色嘅吒嘛
2346316
好喇，唔好嘥時間呢，返扯啦
2349198
好啊，我明白㗎喇，Miss Mo
2350919
首先啊
2353880
打份嘢都搞咁耐，你係唔掂嘎？
2355882
得閒呢就去讀下夜校，進修下梯評吖嘛
2360472
喂，你做咩啊？
2361471
平時我講一句呀，你博九句𠺢嘛？
2363308
做咩唔出聲啊？
2364187
病呀？
2365346
喂
2366264
你做乜啊？
2367623
我驚嗰個阿治又嚟搏我啊
2371058
你以為你係邊個啊？
2372456
係嗰個阿治咋
第二個啊，一早飛咗你喇
2381444
即係講極都唔聽嘅
2385228
OK，我姐姐，幫我求下你
2387187
我細路仔唔識世界
2388347
你畀條生路我行下
2389867
我知…
2390347
你一車手軟都捽死我㗎喇，係嘛？
2392866
一係你就一車撞死我算啦
2394786
我唔係嚟揾你嘅
2396465
我係嚟揾Smo嘅
2399225
Smo啊，你今晚得唔得閒？
2402024
得
2403544
嗱，人呢就貴乎自知，冇高估自己
2406623
你呢只不過係一撇屎啫
2412443
嗱，Audrey，根據統計啦，嚇
2414884
呢個世界呢過多20年度呢
2417685
即係女人嗰個數目呢會
比男人呢多出好幾倍嘅
2421487
噉到時呢平均呢五個女人
呢都分唔到一個男人
2425048
噉講明咩呢？
2426569
噉即係話男人嘅質素越嚟越差啦
2429690
冇錯喇
2431091
嗱
2431251
到其時呢啲好嘅男人都死晒
2432972
噉你剩返呢嗰啲劣質嘅
2434852
即係譬如好似娛樂天呢就人板喇
2437093
所以你而家決定飛佢呢
2438494
可以話係明智之舉
2440612
Miss Mo
2441648
你真係講得好啱
2443642
男人真係冇個好㗎
2446234
我哋唔應該為咗男人而犧牲自己
2448985
係喇
2450022
幾時都係女人醒目同埋靠得住㗎喇
2452694
Miss Mo
2454408
我好同意你嘅講法
2455964
嗯，所以呢，以後你有啲咩事呢
2458276
你不妨同我講
2459193
向我訴心聲㗎噃
2461745
噉樣
2462902
我哋算唔算相逢恨晚啊？
2464856
唔會，有心做朋友嘅，點會話遲呢？
2468135
Miss Mo，你講真嘅呵
2470410
噉啊，太好喇
2475760
藍藍天空高掛我的夢
2479473
深海潛入最深追逐，確與眾不同
2484903
沿途快樂自由陪伴我美夢成真
2490413
因你讓我到處去掂
2503532
友善説話是最佳天氣
2508064
春風化雨澤林雨